(gula-gula kapas)
mak.
(Mei 1975)
(Hari ini Hari Kanak-Kanak)
Di sini!
(Anak-anak adalah khazanah negara kita.)
(Percintaan)
(Romantik 11)
Astaga. Tengok sana.
Datang dekat.
Patutkah kita menjaja sepanjang jalan ke sana? apa kata awak
pasti. jom pergi.
menjaja.
- Sial. - Hei.
Hei.
(Romantik 11)
- Hei, awas! - Apa? Di sana!
- Tidak! - Hei.
Oh, tidak. belon saya!
Ha Young!
Tolong bantu!
Tolong bantu! Saya perlukan bantuan di sini!
- Apa yang berlaku? - Astaga.
Seseorang mati di sana?
- Langkah ke belakang. - Sila berundur.
- Apa yang berlaku? - Anda mesti berundur.
- Dalam air sejuk itu. - Adakah anda serius?
- Ayuh. Cepat. - Kanak-kanak lelaki sedang bermain.
Dan budak itu jatuh ke dalam air.
- Ya ampun. - Begitulah cara mereka menemuinya.
Puan.
maafkan saya. Ha Young.
Ha Young.
Anda benar-benar menakutkan saya hari ini.
- Kebaikan. - Saya sangat risau.
Apa yang berlaku?
(Melalui Kegelapan, Episod 1)
(Mac 1998)
Hei, adakah anda mendapat apa-apa?
ringkaskan saya.
Saya tidak pernah melihat walau seekor semut pun di sini.
Berita penutup.
Terdapat banyak kes pecah masuk yang dilaporkan...
di rumah multipleks selama 10 bulan yang lalu sejak 1997.
Pelaku menyerang wanita secara seksual dan merompak nilai mereka.
- Insiden Topi Merah... - Tiada.
terus berlaku.
- Berapa lama lagi? - Tetapi polis...
tidak membuat sebarang kemajuan.
Oleh itu, orang ramai menjadi lebih takut akan keselamatan mereka.
Polis mengumumkan akan memperkukuh rondaan...
di lorong gelap dan kawasan perumahan...
dan mereka akan melakukan yang terbaik untuk menangkap pelakunya.
Astaga. Ini membunuh saya.
Dah masuk bulan Mac. Kenapa ia masih membeku?
Ia sentiasa sejuk apabila kita sedang mengintai.
Hei.
Anda tidak tahu perkara pertama tentang pengintipan.
(Penolong Inspektor Song Ha Young dari Balai Polis Dongbu)
Saya tidak percaya kita tidak boleh pulang ke rumah...
kerana kita perlu menangkap seorang pesalah seks miang.
Apakah ini?
Ini telah berlaku selama sepuluh bulan.
Dan terdapat 12 mangsa.
Selain itu, ini adalah tugas kami.
Fikirkan tentang mangsa. Pemerhatian bukan apa-apa.
Astaga. Itulah sebabnya kita mesti menangkapnya.
Bagaimana jika dia tidak muncul...
sekarang kita tunggu dia kat sini?
Operasi sengat seperti ini tidak mempunyai asas.
Kami akan meletakkan pendekatan satu dimensi ini di belakang...
pada abad ke-21 dan maju dengan kaedah yang lebih futuristik, bukan?
- Apakah yang anda maksudkan dengan futuristik? - Saya tidak tahu.
Saya hanya kecewa. Jadi saya memuntahkan idea.
Saya juga kecewa.
Astaga. Anda perlu bersuara sekarang.
Saya datang ke sini setiap hari. Tetapi saya hanya melihat seekor kucing.
Betul. Kami akan kembali esok pula.
- Keluarkan walkie-talkie. - Okay.
Jom tengok.
Kapten, kami akan selesaikan malam itu.
Kapten, salji turun. Mari kita panggil ia malam.
Okay. Mari kita bungkus.
Balik sini esok pukul 10 malam.
- Jumpa anda nanti. - Selamat tinggal.
Astaga. Di sini sejuk. Jom cuba lagi esok.
- Kita sudah selesai. pulang ke rumah. - Apa?
Kita boleh pulang ke rumah?
Ia sangat sejuk.
Mengapa salji turun pada bulan Mac?
- Jom pergi. - Ia terlalu awal.
Sudah pukul 3 pagi. Okay? Astaga.
Inilah yang saya fikirkan. Dia mesti tahu bahawa kita ada di sini.
Jadi kita patut berehat juga.
Mari kita kembali apabila dia tidak menjangkakannya.
Begitu juga jenayah.
Astaga. Saya tahu itu.
Siapa yang akan tahu semua kerja yang kami lakukan di sini?
Anda tahu, kami tidak membuat sebarang kemajuan dengan siasatan kami.
sial. Orang hanya memanggil polis tidak cekap.
Awak patut pulang ke rumah. Saya akan tinggal di sini lebih lama.
Jika anda melakukan sesuatu sendiri,
Kapten Park akan memberi saya telinga.
Adakah anda akan tinggal kemudian?
Jumpa lagi nanti.
Jangan beritahu Kapten Park yang saya pulang sebelum awak.
pasti. pulang ke rumah.
- Selamat tinggal. - Okay. Jumpa lagi nanti.
- Awak nak makan apa? - Saya tidak akan makan.
Ayuh. Hanya muncul sudah.
(Pub Teratas)
Tudung Merah.
Itu tidak kelihatan seperti rumah anda.
Datang sini.
Ia tidak akan mengambil masa yang lama.
sial.
Hei!
awak okay tak?
Awak kecil... Kemarilah.
Astaga, hari-hari macam ni selalu hujan.
Ia sentiasa berlaku.
- Jom pergi. - Sial.
Dia hanya berpura-pura menjadi Red Cap?
Dia mempunyai lima sabitan terdahulu kerana merogol dan menyerang,
tetapi dia mempunyai alibi untuk setiap insiden Red Cap.
Dia melakukannya kerana topi merah...
menakutkan mangsa dan membuat mereka menyerah diri.
(Balai Polis Dongbu)
Jaga dia baik-baik.
(Siasatan Jenayah)
Apa itu?
Mengapa anda fikir dia melakukannya?
apa maksud awak?
Hei.
Saya pun tidak mahu tahu apa yang difikirkan oleh orang-orang bodoh seperti dia.
kenapa?
Itulah cara mereka.
Dia tidak berfikir.
Tepat sekali. Kami tangkap dia, jadi kenapa biarkan dia kacau awak?
Kacau kami? Bagaimana?
Dengan ini.
Gosh, kita sudah cukup risau.
Setelah kes ditutup,
berhenti memikirkannya demi kesihatan mental anda.
Saya tidak tahu anda sebenarnya menggunakan otak anda untuk berfikir.
Jom pergi makan.
Apa yang anda rasa?
- Awak tidak akan datang, kan? - Tidak, nikmati hidangan anda.
Jenayah peniru meniru Topi Merah semakin berleluasa,
menambah komplikasi lanjut kepada penyiasatan.
Tawaran promosi istimewa...
berada di atas meja untuk pegawai yang menangkap pelakunya,
tetapi polis masih bergelut untuk mendapatkan petunjuk yang mencukupi kepadanya.
Insiden Red Cap pertama berlaku pada 11 Mei 1997.
Dia menceroboh rumah seorang wanita di Dongdaemun-Gu, Seoul,
merogolnya, dan melarikan diri dari tempat kejadian.
Sehingga kini, 12 mangsa serangan seksual telah dilaporkan.
Pelakunya dikenali sebagai "Red Cap"...
- Cik Choi Hwa Yeon. - Ya.
Saya telah menempah temujanji anda yang seterusnya untuk tarikh yang dicadangkan oleh doktor.
Lain kali pastikan bawa ayah juga.
Okay, saya akan.
- Terima kasih. - Pulang dengan selamat.
Mengenai Insiden Topi Merah, polis...
Mereka masih belum menangkapnya?
Bilakah dia akan ditangkap?
Betul ke? Ia sangat menakutkan.
(Perogol Bersiri Red Cap Lokasi Masih Tidak Diketahui)
(Kedai buku)
(Pasar Raya Penyu)
mak!
Ya ampun. Sepatutnya awak baru beli payung.
kau basah kuyup!
- Bila awak sampai sini? - Kebaikan.
Saya bawakan awak kubis musim sejuk dan kimchi bawang hijau.
Ya ampun, peti ais awak sangat kemas.
Saya membuang semua makanan yang rosak dan mengatur segala-galanya.
Saya juga membuat teh barli.
Saya juga boleh melakukannya. Anda sentiasa melakukan segala-galanya dan mengomel saya.
Masuk ke dalam. Masuklah.
hari ni hujan. Awak patut tidur di sini sahaja.
Jangan keluar terlalu lewat. Ya ampun.
Dunia ini adalah tempat yang menakutkan. Anda sudah cukup dewasa untuk mengetahuinya.
- Tidur sahaja di sini malam ini. - Saya perlu pergi bekerja esok.
Lepas tu naik teksi. Saya akan memberi anda wang untuk tambang.
Mengapa membazir wang untuk menaiki teksi sedangkan saya boleh menaiki bas?
- Lupakannya. - Tunggu!
Baiklah, baiklah.
Biarkan kimchi keluar selama dua hari sebelum dimasukkan ke dalam peti sejuk.
- Dengan cara itu, ia akan menua dengan baik. - Okay.
Selamat tinggal.
Awak buat saya tak selesa. Masuk saja ke dalam.
Pergi.
Saya bukan kanak-kanak, anda tahu.
Selamat tinggal.
- Pastikan anda menaiki teksi! - Okay.
- Ibu! - Ya.
Selamat tinggal.
Selamat tinggal. Jangan lupa kunci pintu.
Saya tidak akan.
memang bagus.
(Bumbung dan Pembaikan)
Awak takutkan saya.
Anda terlupa untuk mengunci pintu.
Tuan rumah telah menceroboh masuk.
Pastikan pintu dikunci sepanjang masa.
Bila awak sampai sini?
Awak lupa nak bawa payung kan?
Bagaimana awak tahu?
Lantai itu basah, jadi saya mengelapnya.
Saya sepatutnya menjemput awak.
Adakah anda mempunyai ramyeon?
Adakah anda mahu satu juga?
Saya patut keluar semula.
Saya singgah jumpa awak sebelum pergi kerja.
Tidak bolehkah awak berhenti kerja dan tinggal bersama saya malam ini?
Saya harus meroyan untuk mendapatkan lebih banyak wang...
supaya anda boleh hidup dengan selesa.
Saya tidak mahu bersendirian,
dan semua orang menolak saya hari ini.
- Apa? - Ibu saya ada di sini.
Ia hanya bar khemah. Tidak bolehkah anda bermain kait...
dan lepak dengan saya hari ini?
"Hanya bar khemah?"
Maaf. Jangan salah faham.
"Hanya bar khemah?" Adakah itu yang anda katakan?
Tengok awak perlekehkan saya lagi.
sekali lagi?
Anda menjadi sensitif setiap kali saya bercakap tentang bar khemah.
Saya akan jujur. Ia membuatkan anda kelihatan sangat tidak selamat!
Kesian awak...
saya minta maaf.
sial. Bagaimana cara untuk merosakkan malam saya.
(Lembaga Di Sini)
(Cheonho-dong)
SBC News, ini baru masuk.
Kami telah mengalami beberapa hari hujan berturut-turut.
Di sebuah rumah di Daebong-dong, Gwangjin-Gu,
seorang wanita dalam lingkungan 20-an ditemui mati...
dengan semua pakaiannya dibuka.
Polis menganggap ini sebagai kes rogol dan pembunuhan...
dan melancarkan siasatan.
Polis memutuskan untuk menyiasat sama ada kejadian ini berkaitan...
kepada apa yang dipanggil Insiden Topi Merah, kes serangan seksual...
yang tercetus satu demi satu di Seoul.
Pada 10 April,
laporan dibuat oleh seorang wanita dalam lingkungan 30-an,
mangsa serangan seksual dari Hwayang-dong, Gwangjin-Gu.
- Boleh saya bantu awak? - Kes ini dianggap...
sebagai jenayah...
- Adakah anda mempunyai pinky? - dilakukan oleh pelaku yang sama...
- Saya mahu makan. - sebagai Insiden Topi Merah yang dipanggil,
dan kes itu dipindahkan ke Agensi Polis Seoul.
Selain itu, polis juga...
(Pasar Raya Penyu)
Makanan ringan ini kelihatan seperti merah jambu,
disaluti dengan banyak coklat.
Awak buat saya takut!
Tengok tu.
- Saya minta maaf. - Seorang wanita dalam lingkungan 20-an adalah...
- Itu hampir membunuh saya. - ditemui mati di jalan.
Saya seorang detektif.
- Anda boleh berehat. - Apabila ibunya...
tidak dapat menghubungi anak perempuannya,
dia melawat rumah dia...
- Adakah anda keluar? Saya mahukan beberapa. - dan melihat adegan pertama.
Awak kata awak seorang detektif!
Mengapa anda memerlukan snek coklat seperti kanak-kanak pada lewat malam ini?
- Satu saat. - Siasatan bermula,
- tetapi saksi tidak ditemui. - Ini?
ya.
(Merah jambu)
Boleh saya dapatkan satu lagi?
terima kasih.
(Rumah Choi Hwa Yeon)
Apa yang berlaku?
(Jangan Masuk, Dalam Siasatan)
Ya ampun, beritahu saya tentangnya.
Perkara yang malang itu.
Hei, awak ke mana?
Kebaikan.
- Hello. - Ia adalah gadis dari rumah ini.
- Adakah ia benar-benar berlaku? - Ya.
- Ya ampun. - Itu mengerikan.
Malam tadi sekitar jam 10 malam, ibu mangsa...
mengesahkan dia pulang ke rumah.
Dia tidak dapat menghubunginya, jadi dia datang melawat,
kemudian membuat laporan.
Mana keluarga dia?
Dia mempunyai ibu,
tapi keadaan dia makin teruk...
dan telah dibawa ke hospital sejam yang lalu.
Dia berada dalam keadaan yang teruk,
jadi saya hanya menyuntik dia dengan agen penenang dan tidur.
Setiap kali dia berada di tempat kejadian,
perkara pertama yang dia lakukan ialah mencari keluarga yang ditinggalkan.
Jika dia membuat pementasan ini, dia tidak boleh melakukannya untuk sekian lama.
Dia orang buangan, tetapi dia tidak tahu.
Itu pelik juga, bukan?
Adakah anda fikir dia tidak tahu?
Jadi dia lakukan?
Lalu bagaimana dia boleh bersikap begitu keren mengenainya?
Tidakkah anda fikir dia yang mengusir kita dari hidupnya?
apa?
Saya dengar dia dihalau dari Balai Polis Jungbu...
sebab dia selalu macam ni.
Ada yang kata dia anak saudara kepada pesuruhjaya.
Menantu kepada abang kepada sepupu ketiga menantunya.
Alhamdulillah, kata-kata menjadi pelik dalam industri ini.
Kapten.
Berbalik kepada kes yang ditutup oleh atasan langsungnya.
Mustahil tanpa keberanian luar biasa.
Lakukan sahaja kerja anda.
Berhenti memikirkan sesuatu yang tidak perlu.
Dan berhenti bercakap dengan saya apabila saya makan.
Okay.
- Awak sudah pulang. - Ya.
awak nampak letih. Awak patut pergi tidur.
saya akan. selamat malam.
(Agensi Polis Metropolitan Seoul)
Gil Pyo.
- Ayuh, Gil Pyo. - Berhenti mengikuti saya.
- Hei, Gil Pyo. - Dah jumpa.
Ini sangat penting.
Hei, penjenayah topi itu sedang menterbalikkan dunia.
Kenapa awak tak buat kerja awak?
Gil Pyo, akan tiba satu hari apabila anda akan berkata saya betul.
Hei! Saya akan kehilangan sendi saya...
mengejar kes ini.
- Itu kerana umur awak. - Jahanam awak.
Anda tidak akan muda selamanya.
(Ketua Skuad Jenayah Khas, Heo Gil Pyo)
Kami sudah mempunyai Skuad Forensik.
Kami tidak mempunyai alasan...
untuk menubuhkan pasukan penyiasatan saintifik.
Walaupun seorang lelaki yang terbuka hati seperti saya...
tidak faham mengapa kita memerlukannya.
Tetapi lelaki di atas sana? Mereka tidak akan faham sepatah kata pun.
apa? Saya menerangkannya kepada anda berkali-kali.
Anda masih tidak faham?
Kami sudah kekurangan kakitangan.
Adakah anda akan menggunakan belanjawan kami untuk mencipta pasukan rawak ini...
- jika anda adalah mereka? - Ayuh.
"Hei, bajingan! Pergi tangkap penjenayah lain jika ada masa,"
"kau budak bodoh." Tidakkah mereka akan berkata begitu?
Saya beritahu awak. Kami memerlukan pasukan itu untuk menangkap seorang lagi penjenayah.
Mereka yang telah berada di sini terlalu lama tidak bercakap bahasa saya.
Ya ampun, awak tidak tahu?
Orang-orang yang bersuara dalam hal ini, mereka yang tinggal terlalu lama,
benci kaedah yang tidak dikenali berkali-kali lebih banyak daripada kaedah yang tidak baik.
Jadi anda harus menyerah pada impian anda.
Mimpi dimaksudkan untuk dimiliki.
- Hei, Superintendan Baek. - Hei.
Ya ampun, apa yang sedang berlaku?
Adakah dia masih meneruskan penyiasatan saintifik?
Beritahu saya mengenainya.
Kami semua sibuk, tetapi lelaki ini mesti bebas.
Gil Pyo, adakah anda akan menjadi seperti ini?
Ketua Forensik Kook Young Soo yang dihormati,
berhenti bercakap dengan saya.
Anda boleh bercakap terus dengan Superintendan Baek Jun Sik.
Bercakap dengan saya tentang apa?
- Ya ampun. - Kesedihan yang baik.
Adakah anda tahu betapa pentingnya profiler?
Ya, saya lakukan. Risalah profesional, seperti juruterbang?
Jika kita ingin menjalankan penyiasatan saintifik,
adakah kita perlu naik kapal terbang juga?
Semakin tinggi bangunan itu,
semakin lama bayangnya.
Alhamdulillah, petikan itu adalah...
daripada pertunjukan purba itu, "Ketua Inspektor."
Saya rasa Young Soo juga semakin tua.
Dengan krisis IMF dan semua, bangunan telah runtuh.
bayang apa?
Anda mesti bebas.
Dengar baik-baik.
Tidak lama lagi, kita akan lihat...
penjenayah kejam dan keji seperti yang berlaku di AS.
Penjenayah ini tidak mempunyai motif.
Lalu apa yang kita lakukan?
Kita kena bersedia untuk berhadapan dengan penjenayah seperti mereka!
Hei!
Saya tidak boleh tahan ini lagi.
Adakah anda berdoa agar sesuatu yang besar akan berlaku?
Mengapa anda tidak pergi ke suatu tempat dan berdoa agar kes besar akan berlaku,
kemudian yang lain, kemudian yang lain lebih besar daripada yang lain?
Bukan itu yang saya maksudkan.
Anda tahu apa yang saya maksudkan. Jangan cakap macam tu.
Berapa lama Park bekerja lebih masa?
Young Soo.
Jom grab satu nanti.
saya minta maaf.
Dia mengandung.
- Mengandung? - Ya, kira-kira 14 minggu.
Lelaki, brengsek ini.
Dia meninggal dunia akibat lemas akibat tekanan pada leher.
Hidung dan mulutnya ditutup.
Anggaran masa kematian adalah...
antara 10 malam hingga tengah malam pada 15 malam.
Suhu rektumnya menunjukkan...
bahawa ia adalah lebih kurang 10:30 malam.
Isi perutnya menunjukkan...
dia makan sesuatu dalam masa sejam sebelum kematiannya,
jadi lebih kurang pukul 11 malam.
Selain ibu mangsa,
masa kematian dia...
bertepatan dengan masa lawatan Bang Ki Hoon.
Tetapi tiada tanda rogol.
Tunggu, bagaimana dengan pakaiannya?
Tiada tanda rogol, tetapi dia hanya membuka pakaiannya?
Ia 100 peratus Bang Ki Hoon.
Jadi Bang Ki Hoon adalah kawan awak?
Kami hanya bersekolah di sekolah menengah yang sama.
(Ditutup buat sementara waktu atas urusan peribadi)
Encik Bang Ki Hoon?
Kami dari Balai Polis Dongbu. Mari bersama kami.
Kenapa saya perlu
Adakah anda berkenalan dengan Choi Hwa Yeon?
- Dia teman wanita saya. - Tepat sekali.
Bang Ki Hoon, awak ditangkap...
kerana disyaki membunuh Choi Hwa Yeon.
Pembunuhan?
Pembunuhan? apa maksud awak?
Adakah Hwa Yeon sudah mati?
Kita boleh bercakap tentang butiran di stesen.
Anda akan melarikan diri?
Sayang sekali.
Anda terlepas tetingkap anda dengan panggilan tertutup.
Saya tidak melarikan diri.
Adakah anda mempunyai waran tangkap?
Bang Ki Hoon. Anda mempunyai hak untuk berdiam diri.
Apa sahaja yang anda katakan boleh dan akan digunakan...
terhadap anda di mahkamah undang-undang.
Anda mempunyai hak untuk mendapatkan peguam.
Hwa Yeon sudah mati?
Saya tidak melakukannya.
ya. Tepat pada isyarat.
Itu semua orang cakap.
Saya benar-benar tidak melakukannya. Kenapa saya...
Semua bukti keadaan menunjuk kepada anda.
Anda berada di rumahnya pada anggaran waktu kematian.
Dan kami juga menemui cap jari anda di rumahnya.
Mengapa saya membunuh teman wanita saya?
Tepat sekali. Itu yang saya ingin tahu juga.
Kenapa awak bunuh teman wanita awak?
Saya tidak membunuhnya.
Kemudian...
ke mana awak pergi selepas meninggalkan rumahnya?
Awak tidak bekerja malam itu.
Anda tidak mempunyai sesiapa untuk menyokong alibi anda, bukan?
Saya pergi ke Sungai Han.
Ayuh.
Sekurang-kurangnya jadikan ia terdengar boleh dipercayai. Adakah itu yang terbaik yang boleh anda lakukan?
Saya bercakap benar.
Kami bergaduh malam itu. Saya tidak ada mood untuk bekerja.
Itu sahaja.
Motif awak membunuh Choi Hwa Yeon.
Ia adalah...
pergaduhan kecil.
Adakah anda membunuh teman wanita anda kerana beberapa pertengkaran anda?
Itulah perbezaan antara kami. Jadi awak duduk di sana, dan saya duduk di sini.
Jarak kami hanya 1m. Tetapi terdapat jurang yang besar antara kemanusiaan kita.
Detektif.
Saya benar-benar tidak melakukannya.
adakah awak...
punca Insiden Topi Merah juga?
apa?
Kami mendapat laporan bahawa seseorang melihat seorang lelaki berkopiah merah pada masa itu.
(Pasar Raya Penyu)
Seorang lelaki tanpa payung sedang berjalan, bukan berlari.
Saya hanya fikir ia adalah kerana dia memakai topi.
Adakah ia merah?
Saya fikir ia adalah.
- Topi merah? - Ya.
Adakah anda masih ingat ciri fizikal lain tentang dia?
Mengenai ketinggiannya...
(Pasar Raya Penyu)
saya tak pasti. Bagaimanapun, dia cukup pendek untuk menjadi seorang gadis.
Detektif.
Apa yang boleh saya lakukan untuk membuat awak percaya saya?
Tunjukkan saya bukti anda tidak melakukannya. Kemudian saya akan percaya awak.
Kami hanya percaya pada bukti.
Tetapi anda tidak mempunyai bukti. adakah anda
pintu.
Pintu tidak berkunci.
Fikir baik-baik sebelum bercakap.
Kenyataan ini mungkin berkesan terhadap anda.
Tidak.
Anda mempunyai rekod serangan.
Astaga. Anda menjalankan perniagaan, berpura-pura meninggalkan kumpulan itu.
Saya tidak berpura-pura. Saya sudah selesai dengan kehidupan itu.
Saya tidak kisah ini perbuatan atau tidak.
Tapi orang macam awak jadi panas baran macam sekarang.
Dan apabila anda melakukannya, secara tidak sengaja,
anda akhirnya menyakiti orang. Betul ke?
Jujur saja.
Saya tidak membunuh orang.
Adakah anda ahli geng yang mempunyai hati?
Adakah teman wanita anda yang sudah mati tahu...
bahawa anda pernah berada dalam geng?
Kemudian adakah anda tahu?
Choi Hwa Yeon itu mengandung?
apa maksud awak?
Memandangkan anda sedang berpacaran,
kamu berdua menyimpan banyak rahsia antara satu sama lain.
Tepat sekali.
Saya beritahu awak. Anda tidak boleh bergantung hanya pada bukti fizikal.
Nah, tanpa bukti, kami akan menembak buta. Betul.
Kemudian...
apa yang harus kita harapkan?
Bagaimana mereka bersedia untuk melakukan jenayah.
Dan bagaimana dan mengapa mereka melakukan jenayah.
Dan bagaimana mayat itu dikendalikan.
Kita harus mengkaji keseluruhan proses.
- Betul. Dan secara saintifik juga. - Ya.
Sains.
Ayuh. Berhenti bercakap tentang sains.
Bertahanlah.
Adakah anda perlu mendapatkan lesen untuk menjadi juruterbang atau apa sahaja namanya?
apa? Kenapa awak ketawa?
Adakah anda Choi Bool Am? "Pilot?"
- Astaga. Anda sangat mengecewakan. - Anda mengecewakan.
Ia bukan juruterbang. Ia adalah seorang profiler.
- Betul. Seorang profiler... - Hei.
Seorang profiler.
Baiklah. Saya minta maaf tentang bunyi bising.
By the way, siapa yang akan melakukannya?
Saya hanya kenal lelaki itu.
Dia lebih degil daripada saya.
Astaga. Dia terdengar seperti masalah.
(Ditutup buat sementara waktu atas urusan peribadi)
Bang Ki Hoon. Adakah anda benar-benar melakukannya?
Astaga. Saya tidak percaya ini.
Terdapat banyak pencuri kecil di kawasan kejiranan itu.
Tuan rumah di tingkat dua juga telah merompak barang berharga mereka.
bila?
Lebih kurang sebulan yang lalu.
Rumah mereka mempunyai kunci pintu pintar.
Bilakah anda menyemaknya?
Tunggu. Adakah anda pergi ke sana?
Astaga. Anda tidak sepatutnya.
Anda membunuh seorang wanita. awak jerkah.
awak jerkah.
Saya suruh awak mengaku, bodoh.
apa?
awak buat apa?
Saya mendapat pengakuan daripada dia. Tutup pintu.
Anda sekeping sampah.
awak jerkah.
apa? Apa masalahnya? Apa itu?
Adakah anda fikir pengakuan ini boleh diterima di mahkamah?
Hormati saya sebagai atasan anda. Jangan awak cuba mengajar saya.
Balik kerja.
Ini kerja saya juga.
Astaga. Ayuh.
Keluar.
Dia tidak boleh memberikan alibinya kepada saya sekarang.
kenapa? Kerana dia membunuhnya.
Anda tahu dia berada di sana pada anggaran waktu kematian.
Kawan kecil awak dari sekolah...
bergaduh dengan Choi Hwa Yeon hari tu.
Dia tidak menghubunginya selama beberapa hari, jadi dia tidak tahu dia sudah mati.
Anda fikir itu masuk akal?
Dia mengandung.
Bang Ki Hoon mungkin bukan yang bersalah.
Anda fikir pembunuh mempunyai belas kasihan?
Tidak.
Tetapi ia terlalu buruk untuknya ...
sebab dia tak tahu pun dia mengandung.
Hei.
Dia pasti menyembunyikan fakta bahawa dia mengandung ada sebab.
Yalah, walaupun saya mahu berlembut dengannya, saya tidak boleh.
Malah motifnya jelas.
Bagaimanapun, samseng ini tidak akan pernah belajar.
Mereka menjadi panas baran dan menimbulkan masalah.
Mereka terlalu bodoh untuk melakukan jenayah yang sempurna,
tetapi mereka tidak mahu melayan masa.
Tetapi anda masih mahu mempercayai lelaki itu?
Ini bukan soal kita percaya atau tidak.
Saya hanya mahu mencari bukti yang pasti.
Awak cakap awak tak berkawan sangat dengan dia.
Kemudian dengar.
Orang jerkah itu tidak layak dipanggil manusia.
Dan mengalahkan orang jahat itu...
adalah cara terpantas dan paling mudah untuk mengajar mereka pelajaran.
Saya faham, tetapi ini salah.
(Bilik Temuduga)
Saya tahu sebab awak ditendang keluar dari Balai Polis Jungbu,
tetapi jangan cuba mengawasi penyelia anda...
dengan mencuit kita.
Keluar sahaja dan tangkap penjenayah.
Pergi sahaja ke luar sana.
Anda mempunyai banyak kerja untuk dilakukan.
(Mari kita wujudkan masyarakat demokratik yang bebas dan matang.)
Hei.
Siasat dia berkaitan kes Red Cap.
Ya, tuan.
Tetapi dia tidak merogolnya. Dan kaedahnya berbeza.
Perbuatan terpesong sebegini tidak berbeza dengan rogol.
Tunggu, awak nak pergi mana?
Saya keluar untuk mencari bukti.
Ya ampun.
Ini mungkin membuktikan bahawa itu bukan Bang Ki Hoon.
Terdapat tanda-tanda kemasukan paksa.
Ini satu lagi perkara.
Choi Hwa Yeon mengandung.
Kemudian adakah anda tahu?
Choi Hwa Yeon itu mengandung?
Tetapi dia tidak tahu, dan dia menafikan semua pertuduhan.
Terdapat bukti terhadapnya. Nombor satu.
Cetakan dan darahnya ditemui di tempat kejadian.
Nombor dua.
Anggaran masa kematian juga sepadan.
punk itu...
Kawan kecil awak dari sekolah...
bergaduh dengan Choi Hwa Yeon hari tu.
Motif yang jelas.
Nombor tiga.
Tunjukkan saya bukti anda tidak melakukannya.
Kemudian saya akan percaya awak.
Dia tiada alibi.
Nombor empat.
Masuk melalui pintu bukannya tingkap.
Saya sepatutnya bergerak.
Pencuri kecil adalah satu perkara, tetapi seseorang telah mati.
Astaga, saya sangat takut sehingga saya tidak boleh tinggal di sini lagi.
Saya pun takut begini.
Bagaimana jika rumah itu tidak dijual? saya risau.
Siapa lagi yang pernah menceroboh kawasan ini?
Terdapat 3 hingga 4 kes lain, hanya mengira yang saya dengar.
Anda lihat, itulah masalahnya.
Barang yang dicuri tidak begitu berharga,
jadi polis tak kisah.
dah lama sangat.
Jika ia adalah keluarga yang kaya, pencuri itu akan berada dalam penjara.
Adakah terdapat lagi pecah masuk di tingkat bawah...
sebelum kejadian ini?
Tidak, bukan yang saya tahu.
Okey, terima kasih atas kerjasama anda.
Detektif.
Bolehkah anda juga menangkap pencuri yang mencuri barang kemas saya...
sambil menjejak si brengsek yang membunuh wanita di tingkat bawah?
Okay. Tolong sekejap.
Puan, nombor ini di sini. Adakah anda menulisnya?
Apakah itu?
Ya ampun. Mengapa saya boleh menconteng di dinding? Saya bukan budak.
Mungkin cucu perempuan saya menulis mereka semasa mereka melawat?
Apa pun, terima kasih.
Detektif, tolong tangkap pencuri itu!
(Laporan Kes)
(Fail Kes)
Lima kes dilaporkan secara keseluruhan.
Terdapat pecah masuk setiap 2 minggu sehingga 3 bulan yang lalu.
Yang terakhir ialah rumah 2 tingkat di 214 Daebong-dong?
Yelah, cerdik je orang ni.
Dia tidak pernah menceroboh rumah yang didiami lelaki.
Dan nilai barang yang dicuri adalah rendah.
Ia sangat kecil sehingga tidak ada petunjuk kepadanya.
Jadi Balai Polis Dongbu telah berputus asa.
Kami telah meningkatkan rondaan di kawasan itu.
Dan syukur, sejak itu senyap.
Okay, terima kasih.
(Pencawang Daebong)
Daebong-dong, 183-10.
Nombor, 233.
Hei! siapa awak
- Apa yang awak buat? - Tunggu!
- Puan! - Kenapa awak bersembunyi?
- Saya seorang pegawai polis! - Kenapa? apa?
Saya seorang pegawai polis, puan.
Jadi mengapa anda tidak menekan loceng rumah?
Kenapa awak bersembunyi di sekitar rumah saya? Ia kelihatan sangat mencurigakan.
- Ya ampun. - Saya minta maaf. Hari semakin larut.
Apa yang boleh saya lakukan untuk awak?
Saya ada beberapa soalan.
Apa itu?
Adakah anda tahu untuk apa nombor ini?
Itu bukan alamat saya.
Apa itu?
- Ibu. - Ya?
Kenapa awak keluar?
Siapa dalam keluarga anda?
Saya dan anak-anak saya. Hanya kami bertiga.
Saya tidak bermaksud untuk mengungkit, tetapi bagaimana dengan suami anda?
kenapa awak tanya?
Saya sedang menemu bual setiap isi rumah di kawasan itu.
Kami tidak tinggal bersama.
Saya nampak, saya minta maaf.
Anda tidak fikir anak anda menulis nombor, bukan?
Mereka tidak cukup tinggi untuk mencapai setinggi itu.
saya nampak.
Terima kasih atas kerjasama anda.
pasti. Ayuh. Jom masuk balik.
Bye, Encik Polis.
- Cepat, masuk ke dalam. - Bye, nak.
- Apa yang salah dengan kawasan ini? - Saya minta maaf sekali lagi.
Daebong-dong, 190-3.
Nombor, 22.
awak tinggal dengan siapa?
Hanya saya dan adik beradik saya. kenapa awak tanya?
Adik beradik awak? Kakak atau abang?
Kakak.
awak tinggal dengan siapa?
Saya tinggal sendiri.
mak saya. Cuma kami berdua.
Setiap rumah ketiga, saya melihat nombor tertulis di dinding.
awak tinggal dengan siapa?
Saya tinggal bersama isteri saya. pasal apa ni?
- Siapa dia? - Hello.
Saya dan isteri tinggal di sini bersama anak lelaki kami yang berumur sepuluh tahun.
(Kas Air Daegyeong)
Rumah tuan tanah Choi Hwa Yeon mempunyai 233 tulisan di dinding.
Rumah dengan 2 anak itu juga mempunyai 233 tulisan di dinding.
Nombor ini kelihatan rawak.
Apakah yang mereka maksudkan?
Astaga, punk itu...
Mungkin cucu perempuan saya menulis mereka semasa mereka melawat?
Saya dan anak-anak saya. Hanya kami bertiga.
(Lakukan kewajipan anda.)
Berapa banyak kedai makan di kawasan itu menghantar?
Seperti restoran Cina dan ayam goreng sendi.
- Tempat mana yang menghantar? - Lihat nombor ini?
Apa ini?
Ia menunjukkan kepada anda siapa yang tinggal dalam setiap isi rumah.
Dua bermaksud perempuan dewasa. Tiga bermakna kanak-kanak.
Dan nombor satu...
bermaksud lelaki dewasa.
Itulah nombor yang dielakkannya, rumah tempat tinggal lelaki.
Dia sengaja menceroboh rumah yang hanya tinggal wanita atau kanak-kanak.
Tetapi apa kaitannya dengan restoran yang menghantar?
Ia mestilah seseorang yang mempunyai pekerjaan yang membolehkan dia...
untuk mempunyai idea tentang siapa yang tinggal dalam setiap isi rumah.
(Berita Terkini)
Ini baru masuk.
Perogol bersiri yang dikenali sebagai "Red Cap"...
yang ditakuti oleh wanita yang tinggal di Seoul...
telah ditangkap malam tadi.
Anda sudah keluar?
- Ya. - Balai Polis Dongbu...
- Astaga, bukankah itu daerah kamu... - Polis berjaya...
untuk menahan suspek di tempat kejadian.
Suspek ditangkap basah,
memakai topi merahnya.
Dia telah mengakui semua pertuduhan dan mengaku bahawa dia...
pelaku sebenar dalam kes pembunuhan bersiri Red Cap.
Adakah anda mengakui segala-galanya?
- Bergerak ke belakang. - Hanya komen, sila.
Adakah terdapat apa-apa yang anda ingin katakan kepada orang yang berduka?
- Hanya komen! - Bergerak kembali!
- Tengok sini! - Katakan sesuatu!
- Kenapa awak buat? - Bagaimana perasaan anda sekarang?
- Hanya komen! - Tunggu!
Adakah anda mengakui semua tuduhan?
- Tunggu! - Hanya komen!
Berbeza dengan kes sebelum ini...
yang berlaku di rumah mangsa,
- kejadian ini... - Beraninya awak senyum?
- berlaku... - Adakah ini menyeronokkan untuk anda?
Minta waran tangkap.
Ya, tuan.
Detektif, itu bukan saya.
Kenapa saya nak bunuh Hwa Yeon?
- Duduk. - Orang brengsek itu.
Song Ha Young, kan?
Pesalah memilih kunci untuk dipecah masuk.
Lihat, nombor ini...
Rakan anda sudah mengaku segala-galanya.
Kebaikan. Patutkah saya pergi ke kuil di suatu tempat dan berdoa?
Bercakap tentang masa yang buruk.
Bagaimana anda boleh membunuh teman wanita anda sendiri?
Ia benar-benar bukan saya. Tolong percayakan saya.
Hei, saya telah melihat banyak orang jahat yang membunuh isteri, anak perempuan mereka,
dan juga ibu bapa mereka sendiri secara mendadak.
Teman wanita? Itu bukan apa-apa.
Ya ampun, saya dan nasib malang saya.
Saya menangkap seorang pembunuh,
tetapi punk itu mendapat perhatian ramai sekarang.
Mereka hanya mengambil berat kerana dia mengandung.
Kenapa dia menanggalkan pakaiannya?
Saya rasa dia seorang punk sesat.
Anda mengharapkan saya untuk mengetahui keutamaan seksualnya juga?
Jika anda begitu ingin tahu, tanya sahaja kawannya di sana.
Lelaki itu bukan yang bersalah.
Bangun dan ikut saya.
Adakah anda membawanya ke Skuad Jenayah Khas?
Mengapa dia pergi ke sana? Kita yang tangkap punk ni.
Baiklah.
Yang bertuah selalu jatuh di atas timbunan emas walaupun secara tidak sengaja.
(Pasukan Pengurusan Trafik)
(Kesedaran sivik yang tegak menjadikan masyarakat yang lebih baik.)
Hei!
Saya tahu awak ialah Topi Merah.
kenapa?
Adakah anda ingin saya tidak?
Anda tidak lain hanyalah anak anjing kecil.
Jangan cuba berlagak keras.
Pengumuman untuk Doktor Kim.
Sila cepat ke Jabatan Perubatan Dalaman.
Dia bukan yang bersalah.
Adakah Bang Ki Hoon yang bersalah?
Matanya bukan mata penjenayah sekalipun.
Detektif.
Tolong...
Lakukan semua yang anda boleh untuk menangkap lelaki itu ...
yang membunuh Hwa Yeon saya.
Bang Ki Hoon, lelaki yang merupakan teman lelaki Choi Hwa Yeon...
dia yang bersalah.
Adakah anda berkata, "teman lelaki?"
Hwa Yeon ada teman lelaki?
Dia menyembunyikan kehamilannya dan juga fakta bahawa dia mempunyai teman lelaki.
Adakah Bang Ki Hoon benar-benar pelakunya?
Ya ampun.
Daripada semua perkara yang perlu diambil selepas saya,
ia harus menjadi nasib malang saya dengan lelaki.
Saya minta maaf, Hwa Yeon.
Saya sepatutnya tinggal bersamanya hari itu.
Dia meminta saya tidur.
Dia menawarkan tetapi saya menolak.
Bukan salah awak.
Saya sepatutnya mati daripada Hwa Yeon.
Ya ampun.
Anak perempuan saya yang malang.
Hwa Yeon...
(Hospital Soon Ae)
Ya ampun, Hwa Yeon.
Kebaikan.
(Hospital Soon Ae, Bilik Kecemasan)
(Ketua Skuad Forensik, Kook Young Soo)
Hello?
Ketua, ini Ha Young.
ya?
Saya perlu meminta bantuan anda.
- Awak di sini. - Ya.
Ini, ambil ini.
Astaga.
di mana ia
Mereka mungkin terlepas sesuatu dalam penyiasatan pertama.
Hanya cawan ini yang tinggal.
Jika Bang Ki Hoon membersihkan semuanya, mengapa dia akan meninggalkan ini sahaja?
Semuanya sepadan.
Dari cap jarinya, kesan darah, dan masa kematiannya.
Dia pun mengaku.
Itu benar, tetapi...
Anda baru sahaja sampai ke Stesen Dongbu, adakah anda akan sihat?
Saya datang kerana awak meminta sebagai bantuan,
tetapi sama seperti kes itu penting, perhubungan juga penting...
awak betul. Tetapi sekarang, lebih penting untuk menangkap pelakunya.
Anda tidak pernah mengalah dengan apa-apa.
Saya dengar awak berkawan dengan suspek?
Adakah anda menjalankan pemeriksaan latar belakang pada saya?
"Pemeriksaan latar belakang," kata anda? Saya memanggilnya, "mempunyai minat."
Kami pada dasarnya orang asing.
Walaupun dia kawan saya, tiada apa yang akan berubah.
- Seperti yang saya katakan tadi... - Baiklah, saya faham.
Anda sudah cukup interaksi manusia yang saya perlukan.
Itulah sebabnya saya tidak boleh menolak, anda tahu itu, bukan?
terima kasih.
Luahkan sedikit untuk saya kemudian.
- Di sini? - Tidak, lupakan.
Hakikatnya dia cukup tenang untuk memadamkan tapak kaki dan cap jarinya...
berkemungkinan besar bahawa ini adalah jenayah yang dirancang.
Seorang wanita yang tinggal sendirian dalam satu bilik tidur seperti ini...
Dia mungkin telah bersembunyi dan menunggunya.
Sama ada dari bawah katil ini...
atau di belakang sini.
Hei! Adakah anda gila?
Astaga, sial.
Mengapa anda meminta cap jari pada kes yang telah selesai? kenapa?
Awak kata Bang Ki Hoon bukan kawan awak.
Bukan sebab dia kawan aku.
Kawan atau tidak. kes ni dah selesai.
Bang Ki Hoon mengakuinya!
Itu kerana anda memaksa pengakuan daripada dia...
Anda benar-benar gila, bukan?
Adakah Bang Ki Hoon bodoh? Mengapa dia berkata dia membunuhnya sedangkan dia tidak melakukannya?
Dia tarik balik apa yang dia cakap.
Sial, gila gila!
Adakah ia hobi anda untuk mengacau orang atasan anda?
Apa masalahnya?
Saya cuma cakap, Bang Ki Hoon mungkin bukan yang bersalah.
Jika dia tidak...
kalau bukan Bang Ki Hoon yang bersalah.
Apa yang anda akan lakukan mengenainya?
Jika itu berlaku, kita akan menghadapi masalah yang lebih besar.
Anda sendiri mengetahuinya.
- Tahu apa, awak punk? - Kapten!
- Adakah terdapat sesuatu yang anda tahu? - Tenang.
- Awak tahu apa-apa, awak punk! - Tolong!
Tolong keluar sebentar!
Tenang, Kapten.
Hei!
Lebih baik anda perbaiki sikap anda jika anda ingin mengekalkan kerjaya ini.
Awak faham?
(Bahagian Detektif)
- Ya? - Inspektor, Song Ha Young?
Saya menelefon untuk memaklumkan bahawa hasil cap jari sudah masuk.
Tetapi kami tidak dapat mengesahkan identiti.
Saya faham kekecewaan...
tetapi anda perlu menerima hasilnya.
- Hai. - Ya, hai.
Naluri saya memberitahu saya sebaliknya.
Saya tahu kita tidak boleh mengambil mudah naluri seorang detektif.
Tetapi kami mempunyai bukti yang pasti dan pengakuannya juga.
Itu benar, tetapi...
Fakta bahawa dompet Choi Hwa Yeon hilang...
bagaimana dia dibiarkan tanpa pakaian,
dan kesan pecah masuk.
Selain itu, nombor yang kelihatan ditanda oleh pelakunya.
Semua perkara itu mengganggu saya.
Jika ia adalah jenayah yang dirancang...
kenapa dia biarkan dia tidak berpakaian?
Dia akan sibuk cuba menutup jejaknya.
Pernahkah anda mendengar tentang profiler?
Kami memanggil mereka penganalisis tingkah laku jenayah.
Semua kelayakan yang diperlukan oleh seorang profiler,
anda mempunyai mereka semua.
Pertama, enggan berputus asa seperti anda sekarang.
- Semua detektif adalah... - Seterusnya ialah berfikiran terbuka.
Intuisi, pengetahuan am, dan kemahiran menganalisis secara logik.
Anda juga perlu dapat melepaskan perasaan peribadi dan perkara lain.
Tetapi lebih penting daripada semua itu...
Perkara yang saya rasa paling penting ialah sensitiviti.
"Sensitiviti?"
Adakah anda akan lebih faham jika saya katakan ia adalah kepekaan terhadap orang lain?
Mengapa anda memerlukannya?
Kerana ia adalah kerja yang menganalisis hati orang.
Kebaikan. Anda hanya mengatakan perkara yang paling mengelirukan.
Hei, ambil ini.
Bacalah bila ada masa.
Dan ini.
Makan sedikit apabila anda mempunyai masa.
terima kasih. Apa ini?
Saya sedang mencuba untuk mencipta pasukan baharu.
Saya rasa saya dah jumpa lelaki yang betul...
sebagai penganalisis tingkah laku jenayah.
Ia adalah pekerjaan yang sempurna untuk seseorang seperti anda.
Saya baik dengan apa yang saya lakukan sekarang.
Hei, jika anda menolak saya sebelum anda menganggapnya,
awak akan menyakiti perasaan saya.
Bagaimanapun, perkaranya ialah,
sukar untuk memberitahu apa yang anda fikirkan,
tetapi itu adalah kekuatan untuk seorang profiler.
Adakah anda mengusik saya?
Tidak, saya sangat serius.
Anda tidak perlu membuat keputusan segera.
Ia akan mengambil sedikit masa pula.
Tetapi buat masa ini, ingatlah bahawa ada...
sesuatu seperti ini.
Awak nak pergi mana lepas buat dia pengsan?
Apa yang awak buat selepas awak buat dia pengsan?
(Suspek)
Ya, awak berada di atasnya.
Anda naik ke atasnya dan mencekiknya, bukan?
Bagaimana anda mencekiknya?
Leher dia.
Itu adalah lehernya, bukan?
Lelaki, lelaki ini membuat saya gila.
Hei, tangan awak bukan begitu.
Anda menolak tangan anda ke dagunya dan mencekiknya.
Mula menekan.
Anda melakukan ini, jadi mengapa anda tidak ingat?
teruskan.
Kita kesuntukan masa. Cepatlah.
Terus ambil video.
Selepas anda mencekiknya, apa yang seterusnya?
Dan kemudian apa? Awak buka butang baju dia.
Tanggalkan pakaiannya.
Kenapa awak bunuh teman wanita awak?
Beritahu kami motif pembunuhan anda!
- Ke tepi. - Katakan sesuatu!
- Sila bergerak. - Kenapa awak bunuh dia?
- Apa motif awak? - Pembunuh!
- Kenapa awak bunuh dia? - Apa sebabnya?
- Katakan sesuatu! - Kenapa awak buat?
- Kamu pembunuh! - Kenapa awak bunuh dia?
Tolong ketepi!
- Tidak! - Sila bergerak!
Tidak!
Bawa anak perempuan saya kembali!
Mangsa kehilangan nyawanya yang tidak dapat diganti dan berharga...
pada usia yang begitu muda,
dan jelas keluarga mangsa akan hidup dalam kesakitan...
sepanjang hayatnya, bersama-sama dengan kejutan psikologi.
Kejahatan mengambil nyawa orang lain adalah...
serius dan tidak boleh diterima...
dan tertuduh tidak memikirkan jenayahnya...
walaupun sejarah serangannya.
Badan kehakiman membuat kesimpulan bahawa jenayahnya adalah keji.
(Kes Pembunuhan Daebong-dong, Penghakiman)
Oleh itu, mahkamah menjatuhkan hukuman kepada Bang Ki Hoon, tertuduh,
hingga 12 tahun penjara.
(Rekod Siasatan, Kes ditutup)
(Kami tidak menerima rasuah untuk mengubah penyiasatan dalam apa cara sekalipun.)
Pak Se Ri tidak berputus asa di tengah kemelutnya...
dan menunjukkan tumpuannya sehingga tamat.
Korea Utara menguji peluru berpandu balistik baharu hari ini.
Hari ini pada jam 5:40 petang, dengan bunyi hon kabus,
pemergian bersejarah telah dibuat untuk Gunung Geumgang...
Mata wang bersatu Kesatuan Eropah dilancarkan...
untuk menyatukan 300 juta orang Eropah menjadi satu blok ekonomi,
dinamakan Euro.
Park Chan Ho, tukang kendi dalam MLB...
memukul pukulan dua asas bernilai dua mata dan lebih,
bermain sebagai kendi dan pemukul,
menjaringkan kemenangan kedua musim ini.
Shin Chang Won akhirnya ditangkap.
Shin Chang Won, lelaki di sebalik pelarian abad ini,
berakhir petang tadi terima kasih kepada laporan orang awam.
Jom dengar laporan penahanan Shin Chang Won...
daripada Wartawan Choi Yong Beom.
Percaya kepada Kristus, pergi ke syurga. Kekufuran akan menghantar kamu ke neraka.
Percaya kepada Kristus, dan anda akan pergi ke syurga.
Jika tidak, anda akan dimasukkan ke dalam neraka.
Percaya kepada Kristus, pergi ke syurga.
- Kekufuran akan menghantar kamu ke neraka. - Polis...
saya dah balik.
Awak bawa balik?
Ya ampun, anda tidak perlu melakukannya.
Ia betul-betul di sudut.
Kerja bagus, Kang Moo. Awak patut pulang.
Terima kasih, tuan.
- Kerja bagus hari ini. - Kerja bagus.
Jaga nenek baik-baik.
- Okay. selamat tinggal. - Selamat tinggal.
Dia sangat rajin, tidak seperti kanak-kanak lain hari ini.
Saya harap anak saya boleh menjadi separuh lelaki seperti Kang Moo.
Remaja hari ini semua seperti anak anda.
Dia yang pelik.
Setiap kali dia mendapat gaji, dia membawanya kepada neneknya.
Tiada kanak-kanak seperti dia hari ini.
Adakah dia fikir dia ayah saya atau apa?
(Restoran Sungwon)
Dal Sik.
Kenapa awak tak beritahu saya tentang Dae Hyub?
(Nantikan epilognya.)
(Melalui Kegelapan)
Ha Young, apa yang anda lakukan dengan rakan anda hari ini?
Wanita ini kelihatan sedih.
- Ya. - Kenapa dia sedih?
Adakah anda tahu betapa menakutkannya apabila anda berada di dalam air?
(Pasar Raya Youngshin)
Dia pasti takut dan sedih.
Ibunya tiada di dalam air.
Ha Young, kemarilah.
Bukannya Ha Young tidak dapat merasakan apa-apa.
Dia boleh merasakan mereka terlalu dalam.
Saya tidak pasti sama ada anda akan memahami dia.
Tetapi dia boleh melihat secara mendalam bahagian dalaman orang.
Bahagian dalaman mereka?
Ha Young. Bagaimana dengan payung anda?
Saya memberi awak payung pagi ini.
di mana ia
Ha Young baru berusia sembilan tahun.
Ini kerana dia seorang kanak-kanak.
Dia melihat jurang antara perasaannya dan reaksi orang lain.
Mesti dia sedar yang dia lain dari yang lain.
Melihat mayat hari itu...
mencetuskan pemikiran ini dalam kepalanya.
Jadi dia cuba menyembunyikan perasaannya.
Jangan risau, Ha Young.
Saya akan menanamnya di tempat yang bagus.
Datang sini.
Saya ingin tahu mengapa anda fikir dia tidak melakukannya.
Jika anda gagal menangkapnya lagi, keadaan akan menjadi lebih teruk.
Lagu Detektif Balai Polis Dongbu...
pergi ke Yang Yong Chul, seorang banduan di penjara,
dan mendapat bantuan daripada banduan. Dan berita ini mengejutkan orang ramai.
Seorang detektif terus melawatnya...
dan meminta nasihat daripadanya.
Penjenayah lebih memahami antara satu sama lain.
Ia mengenai Pasukan Analisis Tingkah Laku.
Saya fikir kita akhirnya boleh menetapkannya.
Orang lain mungkin tidak faham mengapa kita memerlukan ini, tetapi anda tahu...
bahawa kita memerlukan ini.
Dan saya pasti bahawa anda adalah lelaki yang sempurna untuk pekerjaan itu.
(Esok jam 10 malam)